Repository: coper101/Data-Pill-iOS
Catalog: Data Pill Widget/*.lproj/UsageType.strings
Languages: zh_hans

# cjQHSd-Tnj2fx
source: Just to confirm, you wanted ‘Plan’?
zh_hans: 只是为了确认，你想要“计划”？

# cjQHSd-U2dnME
source: Just to confirm, you wanted ‘Daily’?
zh_hans: 只是为了确认，你想要“每日”？

# IvNlJe
source: Usage Type
zh_hans: 使用类型

# kvWuc7-Tnj2fx
source: There are ${count} options matching ‘Plan’.
zh_hans: 有 ${count} 个选项匹配“套餐”。

# kvWuc7-U2dnME
source: There are ${count} options matching ‘Daily’.
zh_hans: 有 ${count} 个选项匹配“每日”。

# sXz2gy
source: Set the Type of Usage
zh_hans: 设置使用类型

# t0jnec
source: Set the Type of Usage
zh_hans: 设置使用类型

# TbM4u3
source: Select Type of Usage
zh_hans: 设置使用类型

# Tnj2fx
source: Plan
zh_hans: 套餐

# U2dnME
source: Daily
zh_hans: 每日

# vLk7fh
source: Usage Type
zh_hans: 使用类型

# wSgwdP
source: Usage Type
zh_hans: 使用类型
